Just survive - это игра в стиле "Bullet hell".
Задача в этой игре выжить в массе снарядов.
Персонаж будет двигаться за курсором.
Игровое поле представляет из себя прямойгольник со сменяющимися по ивентово опастным местностям.
Система начистения очков будет построенна на времени Которое тебе удалось продержаться на поле.
Будет таблица результатов, для разжигания чувства прогрессии.
Сюжет игры являет собой простую завязку. Главный герой отделился от чёрной массы и желает более в неё не возврвщаться, когда масса напротив желает вернуть отщепенца назад.
