Just survive - это игра в стиле "Bullet hell".
Задача в этой игре - выжить в бесконечном потоке снарядов.
Персонаж будет двигаться за курсором.
Игровое поле представляет из себя прямоугольник с генерируемыми в случайных точках, которые находятся на границе экрана, врагами, которых не стоит касаться, иначе игра закончится. Всего существует 2 типа врагов: красный отшмякиш, который, при столкновениии с вами, отправит вас в редактор кода, чтобы исправить его исходный код и зеленая бацилла, которая делиться на 4 маленькие бациллы.
Смысл игры в том, чтобы продержаться как можно дольше в потоке злых врагов.
В течении игры вам начисляются очки по принципу соотношения времени, за которое игрока не убили, и фпс. С каждым очком сложность игры увеличивается, а вследствии скорость и количество врагов тоже.
