Just survive - это игра в стиле "Bullet hell".
Задача в этой игре - выжить в массе снарядов.
Персонаж будет двигаться за курсором.
Игровое поле представляет из себя прямоугольник с генерируемыми в случайном порядке разнообращными участками разного класса опасности, представленными "ивентами".
Система начисления очков будет основываться на времени, котором игроку удалось продержаться на поле.
Таблица результатов предназначена для разжигания чувства стрмемления к большему.
Сюжет игры являет собой простую завязку. Главный герой отделился от чёрной массы и желает более в неё не возвращаться, когда масса, напротив, желает вернуть отщепенца назад.
